Проблема: Ориентирование в большом городе, необходимость постоянно доставать телефон с навигатором, особенно актуально для автомобилистов без навигатора и людей, чьи руки часто заняты (например сумками) 
Название: LinkedMaps
Описание: 
	Программный комплекс должен помочь людям ориетироваться в крупном городе, избавить от необходимости постоянно доставать телефон из сумки/кармана, строить маршруты на общественном транспорте и помочь не проехать свою остановку.
На смартфоне, человек может построить маршрут и настроить его отображение и максимально просто отправить его на часы ( схожий, слегка урезанный функционал будет доступен и на часах), на часах запускается наше приложение и показывается выбранный маршрут ( с учетом пробок ).
Все действия на девайсах ( как на часах так и на телефоне) связаны, например : маршрут, добавленный в избранное, автоматически при первой возможности сохранится в избранное и наоборот, цель приложения - создать экосистему для навигации. 
С нами не заблудитесь!


Требования к функциональным характеристикам:


Общий фукнционал: 

- Отображение карты
- Изменение пользователем масштаба карты 
- Отображение текущей геолокации пользователя
- Отображение текущего состояния транспортного потока (автомобильные пробки)
- Поиск мест по заданной строке
- Добавление меток на карту 
- Получение списка схожих по типу мест (кино, рестораны, и др) и их отображение
- Получение информации о выбранном месте
- Получение расстояния до выбранного места
- Кратчайшие маршруты ( по времени ): 
-- Построение от точки A до точки B
-- Отображение времени достижения цели с учетом/без учета пробок (с возможностью выбора)
-- Отмена маршрута
-- Опции построения маршрута (Могут различаться):
--- Пешком (только)
--- Автомобиль (только)
--- Общественный транспорт ( + Пешком для возможных пересадок, или случая когда пешком дойти быстрее )
- Разработать протокол передачи данных ( для связки телефон + часы)
- Список избранные маршруты
-- Добавление в список
-- Удаление из списка
-- Выбор маршрута 



Часы :
- Общий функционал
- Получение всех необходимых данных для запроса о построении маршрута (Или свормированный запрос выбранного API?)
- Возможность предупреждения пользователя о приближающейся остановке (например путем пуш уведомлений или вибрации)
- Вывод меню на отдельную страницу, поверх карты ( MoreOptons control )


Телефон:
- Возможность передачи маршрута с телефона на часы (на часах соответсвенно возможность приема)
- Возможность напомиинания (вибрация, сигнал) о приблежающейся станции
- Возможность посылки напоминания на часы (в аналогичное приложение под часы)

 
! Копирайты
-